Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_micropython/source/api_documents/MicroPython_I2C.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API Documents** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API 文档** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API 文档** :raw-html:`</p>`

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Constructors** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **構造函數** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **构造函数** :raw-html:`</p>`

source: **I2C(** \ *unit_id*\ [optional], \ *"sda_pin"*\ [required], \ *"scl_pin"*\ [required], *frequency*\ [optional]\ **)**
zh_cn: **I2C(** \ *unit_id*\ [選填], \ *"sda_pin"*\ [必填], \ *"scl_pin"*\ [必填], *frequency*\ [選填]\ **)**
zh_tw: **I2C(** \ *unit_id*\ [选填], \ *"sda_pin"*\ [必填], \ *"scl_pin"*\ [必填], *frequency*\ [选填]\ **)**

source: Create a I2C object associated with the given pin name and configure it using other parameters.
zh_cn: 創建一個I2C對象並關聯其到所給的引脚上，使用別的參數來配置該對象。
zh_tw: 创建一个I2C对象并关联其到所给的引脚上，使用别的参数来配置该对象。

source: This allows you to then read/write data on the I2C bus
zh_cn: 如此便可在I2C上發送以及接收數據。
zh_tw: 如此便可在I2C上发送以及接收数据。

source: ``unit_id`` : The unit ID of the hardware I2C, assume default value if left blank
zh_cn: ``unit_id`` : 硬件I2C的組號, 如不填則使用默認值
zh_tw: ``unit_id`` : 硬件I2C的组号, 如不填则使用默认值

source: ``"sda_pin"``: The pin name of SDA
zh_cn: ``"sda_pin"``: SDA引脚名
zh_tw: ``"sda_pin"``: SDA引脚名

source: ``"scl_pin"``: The pin name of SCL
zh_cn: ``"scl_pin"``: SCL引脚名
zh_tw: ``"scl_pin"``: SCL引脚名

source: ``frequency``: The frequency at which I2C operates at, assume default value if left blank.
zh_cn: ``frequency``: I2C 的運行頻率, 如不填則使用默認值
zh_tw: ``frequency``: I2C 的运行频率, 如不填则使用默认值

source: All optional parameters have default values as follows:
zh_cn: 所有選填參數的默認值如下
zh_tw: 所有选填参数的默认值如下

source: Parameter
zh_cn: 參數
zh_tw: 参数

source: Unit_id
zh_cn: 默認值
zh_tw: 默认值

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Methods** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **方法** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **方法** :raw-html:`</p>`

source: This method de-initializes the I2C device.
zh_cn: 該方法取消I2C 設備的初始化.
zh_tw: 该方法取消I2C 设备的初始化.

source: This method scans and return the available I2C addresses.
zh_cn: 該方法掃描並返回可用I2C地址.
zh_tw: 该方法扫描并返回可用I2C地址.

source: **I2C.readinto(** *buf*\ [required], *flag*\ [optional]\ **)**
zh_cn: **I2C.readinto(** *buf*\ [必填], *flag*\ [選填]\ **)**
zh_tw: **I2C.readinto(** *buf*\ [必填], *flag*\ [选填]\ **)**

source: This method reads the data received at I2C buffer into a user-declared buffer
zh_cn: 該方法讀取I2C緩存器中的數據並存入用戶定義的緩存器中
zh_tw: 该方法读取I2C缓存器中的数据并存入用户定义的缓存器中

source: **buf**: a buffer of string / array /byte array type
zh_cn: **buf**: 一個string / array /byte array 類型的緩存器
zh_tw: **buf**: 一个string / array /byte array 类型的缓存器

source: **flag**: a Boolean flag, if True then send a NACK at the end, vice versa
zh_cn: **flag**: 一個布爾標記, 如果是True則在數據末尾發送 NACK, 反則反之
zh_tw: **flag**: 一个布尔标记, 如果是True则在数据末尾发送 NACK, 反则反之

source: **I2C.write(**\ *buf*\ [required]\ **)**
zh_cn: **I2C.write(**\ *buf*\ [必填]\ **)**
zh_tw: **I2C.write(**\ *buf*\ [必填]\ **)**

source: This method sends data stored in the buffer.
zh_cn: 該方法發送已存在buf中的數據
zh_tw: 该方法发送已存在buf中的数据

source: **buf:** a buffer of string / array /byte array type
zh_cn: **buf:** 一個string / array /byte array 類型的緩存器
zh_tw: **buf:** 一个string / array /byte array 类型的缓存器

source: **I2C.readfrom(**\ *addr*\ [required], *len*\ [required], *stop*\ [optional]\ **)**
zh_cn: **I2C.readfrom(**\ *addr*\ [必填], *len*\ [必填], *stop*\ [選填]\ **)**
zh_tw: **I2C.readfrom(**\ *addr*\ [必填], *len*\ [必填], *stop*\ [选填]\ **)**

source: This method reads len bytes of data from given address, if stop is True, then send a STOP bit at the end of the transmission.
zh_cn: 該方法從所給的地址上讀取len長度的數據。如果stop值爲真，則在傳輸結尾發送STOP字節。
zh_tw: 该方法从所给的地址上读取len长度的数据。如果stop值为真，则在传输结尾发送STOP字节。

source: **addr**: the address to read from
zh_cn: **addr**: 讀取的地址
zh_tw: **addr**: 读取的地址

source: **len**: the number of bytes to expect
zh_cn: **len**: 要讀取的數據長度
zh_tw: **len**: 要读取的数据长度

source: **stop**: a Boolean flag whether or not to send a STOP bit at the end of transmission
zh_cn: **stop**: 布爾標記，若True則在傳輸結束發送STOP字節
zh_tw: **stop**: 布尔标记，若True则在传输结束发送STOP字节

source: **I2C.readfrom_into(**\ *addr*\ [required], *buf*\ [required], *stop*\ [optional]\ **)**
zh_cn: **I2C.readfrom_into(**\ *addr*\ [必填], *buf*\ [必填], *stop*\ [選填]\ **)**
zh_tw: **I2C.readfrom_into(**\ *addr*\ [必填], *buf*\ [必填], *stop*\ [选填]\ **)**

source: This method reads data from given address into the user-declared buffer provided, if stop is True, then send a STOP bit at the end of the transmission.
zh_cn: 該方法從所給的地址上讀取len長度的數據。如果stop值爲真，則在傳輸結尾發送STOP字節。
zh_tw: 该方法从所给的地址上读取len长度的数据。如果stop值为真，则在传输结尾发送STOP字节。

source: **buf**: a data buffer of string / array/ byte array type
zh_cn: **buf:** 一個string / array /byte array 類型的緩存器
zh_tw: **buf:** 一个string / array /byte array 类型的缓存器

source: **stop**: a Boolean flag, if True then send a STOP bit at the end of transmission, vice versa
zh_cn: **stop**: 布爾標記，若True則在傳輸結束發送STOP字節
zh_tw: **stop**: 布尔标记，若True则在传输结束发送STOP字节

source: **I2C.writeto(**\ *addr*\ [required], *value*\ [required], *stop*\ [optional]\ **)**
zh_cn: **I2C.writeto(**\ *addr*\ [必填], *value*\ [必填], *stop*\ [選填]\ **)**
zh_tw: **I2C.writeto(**\ *addr*\ [必填], *value*\ [必填], *stop*\ [选填]\ **)**

source: This method sends an integer value to the given address, if stop is True, then send a STOP bit at the end of the transmission.
zh_cn: 該方法發送一個整數數據到所給的地址上。如果stop值爲真，則在傳輸結尾發送STOP字節。
zh_tw: 该方法发送一个整数数据到所给的地址上。如果stop值为真，则在传输结尾发送STOP字节。

source: **addr**: the address to write to
zh_cn: **addr**: 寫入的地址
zh_tw: **addr**: 写入的地址

source: **value**: an integer value to be sent over
zh_cn: **value**: 要發送的整數數值
zh_tw: **value**: 要发送的整数数值
